Поставщик обязуется передать в собственность Покупателя, а покупатель принять и оплатить продукцию (товары, услуги) согласно спецификации.

Оплата продукции (товаров, услуг) производится в размере 100% стоимости товара согласно спецификации в течение 3-x банковских дней.

В случае просрочки оплаты товара Покупателем настоящий договор считается недействительным.

Настоящий договор действителен с момента его заключения.

Поставка осуществляется в течение 3-х дней после поступления денег на расчётный счёт Поставщика.

Оплата третьими лицами принимается только при условии согласования договора перевода долга, вытекающего из настоящего договора.