ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ НА ПРОГРАММУ OFFICE-БУХГАЛТЕРИЯ OPEN SOURCE

Настоящее лицензионное соглашение (далее "соглашение")является юридическим документом, заключаемым между Вами  (физическим или юридическим лицом – далее «Пользователь») и Индивидуальным предпринимателем Тарасовым Михаилом Ивановичем (далее "Разработчик") относительно указанного выше программного продукта Разработчика (далее "программа" или "программное обеспечение", или "ПО"). К "программному обеспечению" относятся также любые обновления и дополнения к программному обеспечению, исходно предоставленному Разработчиком. Устанавливая, копируя, загружая, осуществляя доступ или иным образом используя указанное программное обеспечение, Вы тем самым принимаете на себя условия настоящего соглашения. Если Вы не согласны с условиями настоящего лицензионного соглашения, не устанавливайте и не используйте данное программное обеспечение.

Устанавливая данное программное обеспечение Вы принимаете на себя все риски, связанные с его эксплуатацией. Разработчик не несет ответственности за потери явные и косвенные, возникшие в результате использования программы.

1.ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ. 
Настоящее лицензионное соглашение предоставляет вам следующие права:
Разрешается устанавливать, использовать, отображать, запускать, изменять / использовать исходный код или любым иным способом работать с копией данного программного обеспечения. При использовании исходного кода, форм, отчётов и других элементов в сторонних проектах указание автора желательно.

2. ТОВАРНЫЕ ЗНАКИ
Office-бухгалтерия ® является зарегистрированным товарным знаком Разработчика и охраняется законодательством Республики Беларусь.
MS Windows ®, MS Office ® являются зарегистрированными товарными знаками компании Microsoft и охраняются международным законодательством.

3. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
Разработчик не осуществляет техническое обслуживание, обновление программного обеспечения, его актуализацию к изменяющимся нормам законодательства. 

Сайт разработчика: https://hta.by
Проект на GitHub: https://github.com/MichaelTarasov/OB